1.Flow_Control_Statements
2.Select_Statement
    1. switch(表达式) {
        case 常量值1:
            语句体1;
            break;
        case 常量值2:
            语句体2;
            break;
        ...
        default:
            语句体n+1;
            break;
    }
    2. switch 语句中，表达式数据类型，可以是byte, short, int, char, enum
    3. case 穿透性：如果case后面不写break，会出现穿透现象，也就是不会再判断下一个case的值，直接向后运行，直到遇到break，或者整体switch 结束；

3.循环语句--Loop_Statements

    1.for 循环语句格式：
    for(初始化表达式①; 布尔表达式②; 步进表达式④){
    循环体③
    }

    2.while循环语句格式：
    初始化表达式①
        while(布尔表达式②){
            循环体③
            步进表达式④
            }


    3.do...while循环语句
    初始化表达式①
        do{
            循环体③
            步进表达式④
        }while(布尔表达式②);

    for and while 区别
        for循环在循环结束后就不能在被访问，
        while循环结束还可以继续使用；

4.跳出语句
    break and continue
