1.字符串
    常见的构造方法：
    public String() ：初始化新创建的 String对象，以使其表示空字符序列。
    public String(char[] value) ：通过当前参数中的字符数组来构造新的String。
    public String(byte[] bytes) ：通过使用平台的默认字符集解码当前参数中的字节数组来构造新的 String。
    // 无参构造 String str = new String（）；
     // 通过字符数组构造 char chars[] = {'a', 'b', 'c'}; String str2 = new String(chars);
     // 通过字节数组构造 byte bytes[] = { 97, 98, 99 }; String str3 = new String(bytes);


2.静态static
    * static关键字的使用，可以用来修饰成员变量和成员方法，被修饰的成员是属于类的而不是单单是属于某个对象；
    * 当static修饰成员变量时，该变量成为类变量，该类的每个对象都共享同一个类变量的值，任何对象都可以更改该类变量的值，也可以在不创建该类对象的情况下对类变量进行操作

    static 关键字，可以修饰变量、方法和代码块。在使用的过程中，其主要目的还是想在不创建对象的情况 下，去调用方法。


3.* java.util.Arrays;实现数组的操作
  * public static String toString:将参数数组变成字符串
  * public static void sort(数组)；默认升序
  * 注意事项：
  * 1.如果是数值，sort默认按照升序从小到大
  * 2.字符串sort默认字母升序


4. java.lang.Math：所以方法均为静态方法，且不会创建对象，调用简单
    public static double abs(double a):返回double的绝对值；
    public static double ceil(double a):返回等于参数的最小的整数；
    public static double floor(double a): 返回小于等于参数的最大整数；
    public static long round(double a):返回最接近参数的long==四舍五入；





