1.继承格式：
class 父类 {
    ...
 }
 class 子类 extends 父类 {
    ...
 }
继承关系中，父子类构造方法的访问特点：
1.子类构造方法当中有一个默认隐含的"super()"调用，所以一定是先调用父类的构造，后执行子类的构造
2.子类构造可以通过super关键字来调用父类重载构造，必须是子类构造方法的第一个语句且只能调用一次；不调用则默认使用super()调用；

    总结super：
        1.在子类的成员方法中，访问父类的成员变量
        2.在子类的成员方法中，访问父类的成员方法
        3.在子类的构造方法中，访问父类的构造方法

 this关键字

 2.重写
    1.必须保证父类子类之间的方法的名称相同。参数列表也相同；
    @override:写在方法前面，用来检车是不是有效的正确覆盖重写；也可以不写

    2.子类方法的返回值必须 小于等于父类方法的返回值范围
    注意：java.lang.Object类是所以公共最高父类， java.lang.String就是object的子类

    3.子类方法的权限必须 大于等于父类方法的权限修饰符
    注： public > protected >default > private, default不是关键字，而是什么都不写，留空；
3.继承三个特点
    1.Java是单继承的，不能一个子类继承多个父类，会造成子类调用两个父类统一方法时，出现逻辑错误❎
    2.Java可以多级继承，父类A，子类B继承父类A，孙子C继承子类B，即A→B→C
    3.一个子类直接父类是唯一的，但是一个父类可以拥有多个子类；





